介意您的决定在美国邀请赛上预告沃克
数学考试或简称Amy，是美国的
国际数学奥林匹克竞赛为时3小时，涉及15个
不允许使用问题和计算器每个答案都是整数
从0到999（包括0和999）在本视频中，我们将介绍1984年考试中的问题7
函数f是在整数上定义的，并且满足n的f等于
如果n大于或等于一千且等于f，则为n减3
的n的f加5，如果n小于1000，那么问题是84的f是什么
来自菲律宾的亨利（Henry）建议此问题暂停视频
如果您想尝试一下，当您准备就绪时，请继续观察以了解如何
解决这个问题
[音乐]
因此，如果您像我一样，可以尝试通过直接计算f来解决此问题
84的f，因为84小于一千，这等于89的f的f，因为89
小于一千，如果您尝试工作，则等于94的F的F。
这个方向再进一步一点，感觉就像您正在尝试打开俄语
每次尝试简化问题时，都会得到一个副本
问题，它似乎并没有变得简单，只是
越来越多的嵌套，最终您什么也没得到
所以有时候，当您尝试解决问题时，您最终会陷入困境，但
不要绝望尝试另一种方法，而不是直接尝试计算
f of 84让我们尝试从另一个方向进行工作
让我们尝试计算约1000的值，即999的f等于
定义这等于1004的F的F现在定义1004的F为
等于n减3（即1001），现在我们再次应用定义，我们
得到998的答案，我们将做类似的事情来计算应用的998的F
F的定义，最后我们得到997
让我们尝试更多的例子，我们工作时997的F是多少
通过F的定义，幸运的是，我们得到了999的F
计算得出这等于998，我们可以对F进行类似的计算
996，我们得出998的F，等于997，我们再计算几
我们通过定义995的F，得出997的F等于
998 F（995）或等于998 F（F）
等于997，所以我们看到值小于8,000 F的模式出现了。
奇数等于998，偶数的F等于997，您可以
通过归纳证明这一点，最终我们得到84的F，因为84是偶数
数字将等于997，这就是我们的答案
现在我只是想做一点扩展以解决这个问题，实际上
解决了非常优雅，非常简单地使用计算机代码，现在我知道这是一个
1984年考试中出现的问题，但实际上我们可以使用现代计算机代码，例如
Python非常快地解决了这个问题，因此我们想找到一个n等于n的函数
大于或等于一千，我们想要得到n减去3的值
否则，我们要获得n等于5的F的F值，将其写为
返回n加5的娃娃，这很有趣，我们
根据功能娃娃定义功能娃娃这是一个示例
递归，我们将使用它来解决此问题，现在您只需输入以下代码
然后输入print的玩偶值84，您将得到997的答案
瞬间，Python能够如此迅速地解决所有问题，真是太神奇了
您需要做的就是输入函数的定义，所以这很棒
1984年测试中出现的问题，该问题可以说明计算机的功能
代码感谢您成为最佳订阅者
YouTube感谢您的收看，也感谢您的支持
[音乐]